Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: Yugiri Mistwalker<tab>Yugiri Mistwalker
ja: 霧隠のユウギリ<tab>

source: Doma jonin<tab>Doma jonin
ja: ドマの上忍<tab>

source: V'kebbe the Stray<tab>V'kebbe the Stray
ja: 野良猫のヴァ・ケビ<tab>

source: hired axe<tab>hired axes
ja: 雇われの斧術士<tab>

source: hired bow<tab>hired bows
ja: 雇われの弓術士<tab>

source: hired muscle<tab>hired muscles
ja: 雇われの格闘士<tab>

source: Captain Jacke<tab>Captain Jacke
ja: 双刃のジャック<tab>

source: axe-wielding adventurer<tab>axe-wielding adventurers
ja: 冒険者風の斧術士<tab>

source: Yellowjacket patrol<tab>Yellowjacket patrols
ja: イエロージャケット警備兵<tab>

source: arrow-nocking adventurer<tab>arrow-nocking adventurers
ja: 弓使いの冒険者<tab>

source: sword-brandishing adventurer<tab>sword-brandishing adventurers
ja: 剣使いの冒険者<tab>

source: Perimu Haurimu Underfoot<tab>Perimu Haurimu Underfoot
ja: 追廻のペリム・ハウリム<tab>

source: Jolly Merchant lodesman<tab>Jolly Merchant lodesmen
ja: クフサド商船団の航海士<tab>

source: Jolly Merchant barber<tab>Jolly Merchant barbers
ja: クフサド商船団の船医<tab>

source: Jolly Merchant waister<tab>Jolly Merchant waisters
ja: クフサド商船団の甲板員<tab>

source: game fowl<tab>game fowls
ja: ゲームファウル<tab>

source: Grinning Cur swab<tab>Grinning Cur swabs
ja: 闘犬一家の甲板員<tab>

source: Grinning Cur cutter<tab>Grinning Cur cutters
ja: 闘犬一家の船医<tab>

source: Grinning Cur carpenter<tab>Grinning Cur carpenters
ja: 闘犬一家の掌帆員<tab>

source: Grinning Cur cannonier<tab>Grinning Cur cannoniers
ja: 闘犬一家の掌砲員<tab>

source: Grinning Cur stitcher<tab>Grinning Cur stitchers
ja: 闘犬一家の縫帆員<tab>

source: Grinning Cur cap'n<tab>Grinning Cur cap'ns
ja: 闘犬一家の頭 <tab>

source: the Growler<tab>the Growlers
ja: ハウラー<tab>

source: sellsword<tab>sellswords
ja: 雇われの護衛<tab>

source: sellsword captain<tab>sellsword captains
ja: 雇われの護衛隊長<tab>

source: security mammet<tab>security mammets
ja: マメット005・アジテーター<tab>

source: Bloody Executioner deckhand<tab>Bloody Executioner deckhands
ja: 断罪党の甲板員<tab>

source: Bloody Executioner leech<tab>Bloody Executioner leeches
ja: 断罪党の船医<tab>

source: Bloody Executioner boatswain<tab>Bloody Executioner boatswains
ja: 断罪党の掌帆員<tab>

source: Bloody Executioner gunner<tab>Bloody Executioner gunners
ja: 断罪党の掌砲員<tab>

source: Bloody Executioner steersman<tab>Bloody Executioner steersmen
ja: 断罪党の操舵員<tab>

source: Bloody Executioner seamster<tab>Bloody Executioner seamsters
ja: 断罪党の縫帆員<tab>

source: Aisibhir Badwind<tab>Aisibhir Badwind
ja: 逆風のアイシービル <tab>

source: detonator<tab>detonators
ja: 起爆装置<tab>

source: black sarcophagus<tab>black sarcophagi
ja: 黒の棺<tab>

source: onibi<tab>onibi
ja: 鬼火<tab>

source: ogama<tab>ogama
ja: 大蝦蟇<tab>

source: Oboro Moonrise<tab>Oboro Moonrise
ja: 月夜のオボロ<tab>

source: Karasu Redbeak<tab>Karasu Redbeak
ja: 紅嘴のカラス<tab>

source: imperial shadow<tab>imperial shadows
ja: インペリアル・シャドウ<tab>

source: imperial nightshadow<tab>imperial nightshadows
ja: インペリアル・ナイトシャドウ<tab>

source: imperial darkshadow<tab>imperial darkshadows
ja: インペリアル・ダークシャドウ<tab>

source: Tsubame Sunrise<tab>Tsubame Sunrise
ja: 天道のツバメ<tab>

source: shadow bat<tab>shadow bats
ja: 影蝙蝠<tab>

source: medium circle<tab>medium circles
ja: 口寄せの陣<tab>

source: Gekkai the Blind<tab>Gekkai the Blind
ja: 無明のゲッカイ<tab>

source: Ten<tab>Ten
ja: 天の影<tab>

source: Chi<tab>Chi
ja: 地の影<tab>

source: Jin<tab>Jin
ja: 人の影<tab>

source: 6th Cohort hoplomachus<tab>6th Cohort hoplomachi
ja: VIコホルス・ホプロマクス<tab>

source: 6th Cohort eques<tab>6th Cohort equites
ja: VIコホルス・エクエス<tab>

source: 6th Cohort secutor<tab>6th Cohort secutores
ja: VIコホルス・セクトール<tab>

source: 6th Cohort vanguard<tab>6th Cohort vanguards
ja: VIコホルス・ヴァンガード<tab>

source: 6th Cohort signifer<tab>6th Cohort signiferi
ja: VIコホルス・シグニフェル<tab>

source: 6th Cohort laquearius<tab>6th Cohort laquearii
ja: VIコホルス・ラクエリウス<tab>

source: hateful harrier<tab>hateful harriers
ja: ヘイトフル・ハリアー<tab>

source: Qiqirn plucker<tab>Qiqirn pluckers
ja: キキルン・プラッカー<tab>

source: Qiqirn roostkeep<tab>Qiqirn roostkeeps
ja: キキルン・ルーストキープ<tab>

source: kobold doorman<tab>kobold doormen
ja: コボルド・ドアマン<tab>

source: glaring goodwife<tab>glaring goodwives
ja: 冷たい目つきの女<tab>

source: impatient son<tab>impatient sons
ja: せっかちな青年<tab>

source: calm daughter<tab>calm daughters
ja: おっとりした少女<tab>

source: Bloody Executioner lodesman<tab>Bloody Executioner lodesmen
ja: 断罪党の航海士<tab>

source: lamia bellydancer<tab>lamia bellydancers
ja: ラミア・ベリーダンサー<tab>

source: lamia sharper<tab>lamia sharpers
ja: ラミア・シャーパー<tab>

source: Imdugud<tab>Imdugud
ja: イムドゥグド<tab>

source: daughter of Imdugud<tab>daughters of Imdugud
ja: イムドゥグド・ドーター<tab>

source: son of Imdugud<tab>sons of Imdugud
ja: イムドゥグド・サン<tab>

source: scouting node<tab>scouting nodes
ja: 警邏システム<tab>

source: Valiant<tab>Valiant
ja: ヴァリアント<tab>

source: Kaliya<tab>Kaliya
ja: カーリア<tab>

source: security node<tab>security nodes
ja: 護衛システム<tab>

source: weapons node<tab>weapons nodes
ja: 砲撃システム<tab>

source: gravity node<tab>gravity nodes
ja: 重力システム<tab>

source: electric node<tab>electric nodes
ja: 雷撃システム<tab>

source: barofield<tab>barofields
ja: バロフィールド<tab>

source: nanospore cloud<tab>nanospore clouds
ja: 魔科学粒子<tab>

source: Phoenix<tab>Phoenix
ja: フェニックス<tab>

source: blackfire<tab>blackfires
ja: 漆黒の炎<tab>

source: redfire<tab>redfires
ja: 紅蓮の炎<tab>

source: fountain of fire<tab>fountain of fire
ja: 霊泉の炎<tab>

source: Phoenix-Egi<tab>Phoenix-Egi
ja: フェニックス・エギ<tab>

source: bennu<tab>bennus
ja: ベンヌ<tab>

source: Bahamut Prime<tab>Bahamut Prime
ja: バハムート・プライム<tab>

source: dark aether<tab>dark aethers
ja: ダークエーテル<tab>

source: the shadow of Meracydia<tab>shadows of Meracydia
ja: メラシディアン・シャドウ<tab>

source: the storm of Meracydia<tab>storms of Meracydia
ja: メラシディアン・ストーム<tab>

source: the pain of Meracydia<tab>pain of Meracydia
ja: メラシディアン・ペイン<tab>

source: the blood of Meracydia<tab>blood of Meracydia
ja: メラシディアン・ブラッド<tab>

source: the sin of Meracydia<tab>sins of Meracydia
ja: メラシディアン・シン<tab>

source: the gust of Meracydia<tab>gusts of Meracydia
ja: メラシディアン・ガスト<tab>

source: ice boulder<tab>ice boulders
ja: 氷塊<tab>

source: Snowcloak wolf<tab>Snowcloak wolves
ja: スノークローク・ウルフ<tab>

source: northern bateleur<tab>northern bateleurs
ja: ノーザン・バテラー<tab>

source: magicked trap<tab>magicked traps
ja: 魔法仕掛けの罠<tab>

source: head of fire<tab>heads of fire
ja: 炎の首<tab>

source: head of ice<tab>heads of ice
ja: 氷の首<tab>

source: head of thunder<tab>heads of thunder
ja: 雷の首<tab>

source: head of poison<tab>heads of poison
ja: 毒の首<tab>

source: five-headed dragon<tab>five-headed dragons
ja: ファイブヘッド・ドラゴン<tab>

source: prominence<tab>prominences
ja: プロミネンス<tab>

source: dragonfire fly<tab>dragonfire flies
ja: ドラゴンファイア・フライ<tab>

source: poison slime<tab>poison slimes
ja: ポイズンスライム<tab>

source: Angra Mainyu<tab>Angra Mainyu
ja: アンラ・マンユ<tab>

source: Grim Reaper<tab>Grim Reapers
ja: グリムリーパー<tab>

source: final hourglass<tab>final hourglasses
ja: 死の砂時計<tab>

source: Cerberus<tab>Cerberus
ja: ケルベロス<tab>

source: unknown<tab>unknowns
ja: 正体不明<tab>

source: wolfsbane<tab>wolfsbanes
ja: ウルフズベイン<tab>

source: gastric juice<tab>gastric juices
ja: ガスティックジュース<tab>

source: stomach wall<tab>stomach walls
ja: ケルベロスの胃壁<tab>

source: electron<tab>electrons
ja: エレクトロン<tab>

source: Cloud of Darkness<tab>Clouds of Darkness
ja: 暗闇の雲<tab>

source: hypercharged cloud<tab>hypercharged clouds
ja: 波動雲<tab>

source: shadowlurker<tab>shadowlurkers
ja: 邪霊<tab>

source: garm<tab>garms
ja: ガルム<tab>

source: two-headed dragon<tab>two-headed dragons
ja: ツーヘッド・ドラゴン<tab>

source: sacrificed ninja<tab>sacrificed ninjas
ja: サクリファイスド・シノビ<tab>

source: sacrificed kunoichi<tab>sacrificed kunoichi
ja: サクリファイスド・クノイチ<tab>

source: Queen Scylla<tab>Queen Scylla
ja: クイーンスキュラ<tab>

source: Thor<tab>Thor
ja: トール<tab>

source: Jormungand<tab>Jormungand
ja: ヨルムンガンド<tab>

source: Xande's clone<tab>Xande's clones
ja: ザンデクローン<tab>

source: Atomos Prime<tab>Atomos Prime
ja: アトモス・プライム<tab>

source: sacrificed soldier<tab>sacrificed soldiers
ja: サクリファイスド・ソルジャー<tab>

source: circling condor<tab>circling condors
ja: サークリング・コンドル<tab>

source: megalotragus<tab>megalotraguses
ja: メガロトラグス<tab>

source: lordstool<tab>lordstools
ja: ロードスツール<tab>

source: demonic rose<tab>demonic roses
ja: デモニック・ローズ<tab>

source: ruins wamoura<tab>ruins wamourae
ja: ルーイン・ワモーラ<tab>

source: hedgerow ochu<tab>hedgerow ochus
ja: ヘッジ・オチュー<tab>

source: leafminer<tab>leafminers
ja: リーフマイナー<tab>

source: knotty treant<tab>knotty treants
ja: ノッティー・トレント<tab>

source: ruins wamouracampa<tab>ruins wamouracampae
ja: ルーイン・ワモーラカンパ<tab>

source: foxglove<tab>foxgloves
ja: フォクスグローブ<tab>

source: strangulating ivy<tab>strangulating ivies
ja: ストレンジレイト・アイビー<tab>

source: vodoriga slicer<tab>vodoriga slicers
ja: ヴォドリガ・スライサー<tab>

source: gneissic gargoyle<tab>gneissic gargoyles
ja: ネイシック・ガーゴイル<tab>

source: void syrup<tab>void syrups
ja: ヴォイドシロップ<tab>

source: faultfinder<tab>faultfinders
ja: フォルトファインダー<tab>

source: skainsmate<tab>skainsmates
ja: スケインズメイト<tab>

source: demon wall<tab>demon walls
ja: デモンズウォール<tab>

source: Anchag<tab>Anchag
ja: アンクハガー<tab>

source: foreboding statue<tab>foreboding statues
ja: フォーボーディング・スタチュー<tab>

source: boogyman<tab>boogymen
ja: ボギーマン<tab>

source: boogyman<tab>boogymen
ja: ボギーマン<tab>

source: luminescence<tab>luminescences
ja: 幻の光球<tab>

source: bloodmoon sacrifice<tab>bloodmoon sacrifices
ja: ブラッドムーン・サクリファイス<tab>

source: nat'zoii Vundu<tab>nat'zoii Vundu
ja: ナツゾイ・ブンド<tab>

source: bloodmoon martyr<tab>bloodmoon martyrs
ja: ブラッドムーン・マーター<tab>

source: Ferdiad<tab>Ferdiad
ja: フェルディア<tab>

source: abyssal scythe<tab>abyssal scythes
ja: アビサルサイズ<tab>

source: abyssal lance<tab>abyssal lances
ja: アビサルランス<tab>

source: wicked jester<tab>wicked jesters
ja: ウィケッド・ジェスタ<tab>

source: suppuration<tab>suppurations
ja: サピュレーション<tab>

source: cankerous gobbet<tab>cankerous gobbets
ja: キャンタンカレス・ガベット<tab>

source: troubadour<tab>troubadours
ja: トルバドゥール<tab>

source: Nabriales<tab>Nabriales
ja: アシエン・ナプリアレス<tab>

source: grey wolf<tab>grey wolves
ja: グレイウルフ<tab>

source: dark aether isten<tab>dark aether isten
ja: ダークエーテル・イスティン<tab>

source: dark aether sina<tab>dark aether sina
ja: ダークエーテル・シナ<tab>

source: dark aether salas<tab>dark aether salas
ja: ダークエーテル・サラス<tab>

source: shadow sprite<tab>shadow sprites
ja: シャドウ・スプライト<tab>

source: aetherial tear<tab>aetherial tears
ja: 次元の裂け目<tab>

source: extension<tab>extensions
ja: エテンドゲート<tab>

source: assault system α<tab>assault systems α
ja: 強襲システムα<tab>

source: assault system β<tab>assault systems β
ja: 強襲システムβ<tab>

source: assault system γ<tab>assault systems γ
ja: 強襲システムγ<tab>

source: forbidden gate<tab>forbidden gates
ja: 禁断の門<tab>

source: Aka Manah's daewa<tab>Aka Manah's daewas
ja: アカ・マナフ・ダエーワ<tab>

source: Angra Mainyu's daewa<tab>Angra Mainyu's daewas
ja: アンラ・マンユ・ダエーワ<tab>

source: toxic slime<tab>toxic slimes
ja: トキシックスライム<tab>

source: dark cloud<tab>dark clouds
ja: 暗雲<tab>

source: dark storm<tab>dark storms
ja: 大暗雲<tab>

source: Enkidu<tab>Enkidu
ja: エンキドウ<tab>

source: dragon's head<tab>dragon's heads
ja: 竜頭<tab>

source: iron chain<tab>iron chains
ja: 鉄鎖<tab>

source: woken wind<tab>woken winds
ja: かまいたち<tab>

source: first ward<tab>first wards
ja: 第一魔法障壁<tab>

source: second ward<tab>second wards
ja: 第二魔法障壁<tab>

source: third ward<tab>third wards
ja: 第三魔法障壁<tab>

source: fourth ward<tab>fourth wards
ja: 第四魔法障壁<tab>

source: Arc of the Worthy<tab>Arcs of the Worthy
ja: 聖徒門<tab>

source: powder keg<tab>powder kegs
ja: 樽爆弾<tab>

source: dragonkiller<tab>dragonkillers
ja: 対竜バリスタ<tab>

source: Ishgardian heavy infantry<tab>Ishgardian heavy infantry
ja: 神殿騎士団の重騎兵<tab>

source: Temple chirurgeon<tab>Temple chirurgeons
ja: 神殿騎士団の治療師<tab>

source: Ishgardian archer<tab>Ishgardian archers
ja: 神殿騎士団の射手<tab>

source: Ishgardian light infantry<tab>Ishgardian light infantry
ja: 神殿騎士団の軽騎兵<tab>

source: Temple banneret<tab>Temple bannerets
ja: 神殿騎士団の槍騎兵<tab>

source: Lucia the Radiant<tab>Lucia the Radiant
ja: 極光のルキア<tab>

source: Horde wyvern<tab>Horde wyverns
ja: ホード・ワイバーン<tab>

source: Horde shield dragon<tab>Horde shield dragons
ja: ホード・シールドドラゴン<tab>

source: Horde dragonfly<tab>Horde dragonflies
ja: ホード・ドラゴンフライ<tab>

source: Horde armored dragon<tab>Horde armored dragons
ja: ホード・アーマードラゴン<tab>

source: Horde dragon<tab>Horde dragons
ja: ホード・ドラゴン<tab>

source: Horde aevis<tab>Horde aevis
ja: ホード・エイビス<tab>

source: Horde transcendent<tab>Horde transcendents
ja: ホード・トランセンデント<tab>

source: Horde drake<tab>Horde drakes
ja: ホード・ドレイク<tab>

source: Horde biast<tab>Horde biasts
ja: ホード・ビアスト<tab>

source: Vishap<tab>Vishap
ja: ヴィシャップ<tab>

source: snare<tab>snares
ja: 拘束魔器<tab>

source: black marketeer bodyguard<tab>black marketeer bodyguards
ja: 闇商人の用心棒<tab>

source: black marketeer bodyguard head<tab>black marketeer bodyguard heads
ja: 闇商人の護衛隊長<tab>

source: 7th Cohort signifer<tab>7th Cohort signiferi
ja: VIIコホルス・シグニフェル<tab>

source: 7th Cohort reaper<tab>7th Cohort reapers
ja: VIIコホルス・リーパー<tab>

source: Horde scout<tab>Horde scouts
ja: ホード・スカウト<tab>

source: Horde commander<tab>Horde commanders
ja: ホード・コマンダー<tab>

source: Horde runner<tab>Horde runners
ja: ホード・ランナー<tab>

source: assault wyvern<tab>assault wyverns
ja: アサルト・ワイバーン<tab>

source: morgawr<tab>morgawrs
ja: モーガウル<tab>

source: violet flytrap<tab>violet flytraps
ja: バイオレット・フライトラップ<tab>

source: Snakemolt bat<tab>Snakemolt bats
ja: スネークモルト・バット<tab>

source: Snakemolt treant<tab>Snakemolt treants
ja: スネークモルト・トレント<tab>

source: Amdapori wraith<tab>Amdapori wraiths
ja: アムダプール・レイス<tab>

source: Senor Sabotender<tab>Senor Sabotenders
ja: セニョール・サボテンダー<tab>

source: brazen bandit<tab>brazen bandits
ja: オラオラ盗賊<tab>

source: bearingless bandit<tab>bearingless bandits
ja: ウロウロ盗賊<tab>

source: beady-eyed bandit<tab>beady-eyed bandits
ja: ジロジロ盗賊<tab>

source: son of the keeper<tab>sons of the keeper
ja: サン・オブ・キーパー<tab>

source: cermet coblyn<tab>cermet coblyns
ja: サーメット・コブラン<tab>

source: hull nix<tab>hull nixes
ja: ハルニクス<tab>

source: lake nanka<tab>lake nankas
ja: レイク・ナンカ<tab>

source: harness snipper<tab>harness snippers
ja: ハーネス・スニッパー<tab>

source: codpiece clipper<tab>codpiece clippers
ja: コッドピース・クリッパー<tab>

source: lake pugil<tab>lake pugils
ja: レイク・プギル<tab>

source: 6th Cohort bit<tab>6th Cohort bits
ja: VIコホルス・ビット<tab>

source: 6th Cohort vanguard<tab>6th Cohort vanguards
ja: VIコホルス・ヴァンガード<tab>

source: 6th Cohort colossus<tab>6th Cohort colossi
ja: VIコホルス・コロッサス<tab>

source: 6th Cohort signifer<tab>6th Cohort signiferi
ja: VIコホルス・シグニフェル<tab>

source: 6th Cohort secutor<tab>6th Cohort secutores
ja: VIコホルス・セクトール<tab>

source: 6th Cohort eques<tab>6th Cohort equites
ja: VIコホルス・エクエス<tab>

source: 6th Cohort laquearius<tab>6th Cohort laquearii
ja: VIコホルス・ラクエリウス<tab>

source: 6th Cohort centurion<tab>6th Cohort centurions
ja: VIコホルス・センチュリオン<tab>

source: 6th Cohort death claw<tab>6th Cohort death claws
ja: VIコホルス・デスクロー<tab>

source: silver falcon<tab>silver falcons
ja: シルバー・ファルコン<tab>

source: loyal wyvern<tab>loyal wyverns
ja: ロイヤル・ワイバーン<tab>

source: loyal biast<tab>loyal biasts
ja: ロイヤル・ビアスト<tab>

source: loyal dragonfly<tab>loyal dragonflies
ja: ロイヤル・ドラゴンフライ<tab>

source: Einhander<tab>Einhander
ja: アインハンダー<tab>

source: astraea<tab>astraea
ja: アストライアー<tab>

source: auxiliary ceruleum tank<tab>auxiliary ceruleum tanks
ja: 青燐水タンク<tab>

source: main ceruleum tank<tab>main ceruleum tanks
ja: 大容量青燐水タンク<tab>

source: magitek gunship<tab>magitek gunships
ja: 魔導ガンシップ<tab>

source: Midgardsormr<tab>Midgardsormr
ja: ミドガルズオルム<tab>

source: mirage dragon<tab>mirage dragons
ja: ミラージュドラゴン<tab>

source: Quickthinx Allthoughts<tab>Quickthinx Allthoughts
ja: 万能のクイックシンクス<tab>

source: windcaller<tab>windcallers
ja: ウィンドコーラー<tab>

source: magitek field generator<tab>magitek field generators
ja: 魔導フィールド発生器<tab>

source: magitek field inductor<tab>magitek field inductors
ja: 魔導フィールド変圧器<tab>

source: howling Atomos<tab>howling Atomos
ja: 叫声のアトモス<tab>

source: moaning Atomos<tab>moaning Atomos
ja: 奇声のアトモス<tab>

source: roaring Atomos<tab>roaring Atomos
ja: 怒声のアトモス<tab>

source: race attendant<tab>race attendants
ja: チョコボレース案内人<tab>

source: enormous egg<tab>enormous eggs
ja: ジャイアントエッグ<tab>

source: scrambling spriggolem<tab>scrambling spriggolems
ja: スプリゴーレム・エッガー<tab>

source: electrogenetic force<tab>electrogenetic forces
ja: 電撃<tab>

source: the Agrius<tab>the Agrius
ja: 残骸<tab>

source: stronghold mylodon<tab>stronghold mylodons
ja: ストロングホールド・ミロドン<tab>

source: snoll<tab>snolls
ja: スノール<tab>

source: nestless falcon<tab>nestless falcons
ja: ネストレス・ファルコン<tab>

source: muddy zoblyn<tab>muddy zoblyns
ja: マッディ・ゾブラン<tab>

source: frostbitten war hound<tab>frostbitten war hounds
ja: フロスト・ウォーハウンド<tab>

source: frostbitten soldier<tab>frostbitten soldiers
ja: フロスト・ソルジャー<tab>

source: frostbitten chirurgeon<tab>frostbitten chirurgeons
ja: フロスト・サージョン<tab>

source: frostbitten archer<tab>frostbitten archers
ja: フロスト・アーチャー<tab>

source: frostbitten officer<tab>frostbitten officers
ja: フロスト・オフィサー<tab>

source: frostbitten conscript<tab>frostbitten conscripts
ja: フロスト・コンスクリプト<tab>

source: frostbitten sentry<tab>frostbitten sentries
ja: フロスト・セントリー<tab>

source: fading soul<tab>fading souls
ja: フェーディング・ソウル<tab>

source: hailstorm sprite<tab>hailstorm sprites
ja: ヘイルスプライト<tab>

source: dusk wolf<tab>dusk wolves
ja: ダスクウルフ<tab>

source: icetrap<tab>icetraps
ja: アイストラップ<tab>

source: muddy zoblyn larva<tab>muddy zoblyn larvae
ja: マッディゾブラン・ラーヴァ<tab>

source: stronghold tursus<tab>stronghold tursuses
ja: ストロングホールド・トゥルスス<tab>

source: towering oliphant<tab>towering oliphants
ja: オリファント<tab>

source: Ser Yuhelmeric<tab>Ser Yuhelmeric
ja: 剣光のユヘルメリック<tab>

source: frozen knight<tab>frozen knights
ja: 凍り付いた重装騎兵<tab>

source: frozen chirurgeon<tab>frozen chirurgeons
ja: 凍り付いた魔道兵<tab>

source: Opinicus<tab>Opinicus
ja: オピニコス<tab>

source: rubble<tab>piles of rubble
ja: 瓦礫<tab>

source: manikin marauder<tab>manikin marauders
ja: マヌカン・マローダー<tab>

source: manikin pugilist<tab>manikin pugilists
ja: マヌカン・ピュージャリスト<tab>

source: manikin conjurer<tab>manikin conjurers
ja: マヌカン・コンジュラー<tab>

source: immortalized clockwork soldier<tab>immortalized clockwork soldiers
ja: イモータライズ・ソルジャー<tab>

source: immortalized clockwork knight<tab>immortalized clockwork knights
ja: イモータライズ・ナイト<tab>

source: immortalized clockwork dreadnaught<tab>immortalized clockwork dreadnaughts
ja: イモータライズ・ドレッドノート<tab>

source: flawless empuse<tab>flawless empuses
ja: フローレス・エンプーサ<tab>

source: shabti<tab>shabtis
ja: シュワブチ<tab>

source: flawless naga<tab>flawless nagas
ja: フローレス・ナーガ<tab>

source: flawless chimera<tab>flawless chimeras
ja: フローレス・キマイラ<tab>

source: iksalion<tab>iksalions
ja: イクサリオン<tab>

source: immortalized interceptor drone<tab>immortalized interceptor drones
ja: イモータライズ・ドローン<tab>

source: clockwork reservoir<tab>clockwork reservoirs
ja: アラガンワーク・レゼヴァー<tab>

source: immortalized colossus<tab>immortalized colossi
ja: 収蔵された鉄巨人<tab>

source: retooled enforcement droid<tab>retooled enforcement droids
ja: エンフォースドロイド改<tab>

source: immortalized death claw<tab>immortalized death claws
ja: イモータライズ・クロー<tab>

source: clockwork predator<tab>clockwork predators
ja: アラガンワーク・プレデター<tab>

source: phantom ray<tab>phantom rays
ja: ファントムレイ<tab>

source: minotaur<tab>minotaurs
ja: ミノタウロス<tab>

source: flawed shabti<tab>flawed shabtis
ja: フロード・シュワブチ<tab>

source: continuum conservator<tab>continuum conservators
ja: ラミア・コンサーバー<tab>

source: urstrix<tab>urstrices
ja: オウルベア<tab>

source: flawed naga<tab>flawed nagas
ja: フロード・ナーガ<tab>

source: the Curator<tab>the Curators
ja: キュレーター<tab>

source: clockwork alarum<tab>clockwork alarums
ja: アラガンワーク・アラーム<tab>

source: aetherochemical mine<tab>aetherochemical mines
ja: 魔科学地雷<tab>

source: repository node<tab>repository nodes
ja: 収蔵システム<tab>

source: Aery wyvern<tab>Aery wyverns
ja: エアリー・ワイバーン<tab>

source: dran Sorn Gahr<tab>dran Sorn Gahr
ja: ドラン・ソーンガール<tab>

source: Aery biast<tab>Aery biasts
ja: エアリー・ビアスト<tab>

source: nehd Sorn Gahr<tab>nehd Sorn Gahr
ja: ネド・ソーンガール<tab>

source: thunderbolt sprite<tab>thunderbolt sprites
ja: サンダーボルト・スプライト<tab>

source: cloud chaser<tab>cloud chasers
ja: クラウドチェイサー<tab>

source: Dravanian hornet<tab>Dravanian hornets
ja: ドラヴァニア・ホーネット<tab>

source: smoldering dragon<tab>smoldering dragons
ja: スモールダー・ドラゴン<tab>

source: slumbering dragon<tab>slumbering dragons
ja: スランバー・ドラゴン<tab>

source: Nidhogg broodling<tab>Nidhogg broodlings
ja: ニーズヘッグ・ブルードリング<tab>

source: Aery drake<tab>Aery drakes
ja: エアリー・ドレイク<tab>

source: lesser Aery dragon<tab>lesser Aery dragons
ja: エアリー・レッサードラゴン<tab>

source: Aery diresaur<tab>Aery diresaurs
ja: エアリー・ウェアドラゴン<tab>

source: Aery vouivre<tab>Aery vouivres
ja: エアリー・ヴィーヴル<tab>

source: Rangda<tab>Rangda
ja: ランダ<tab>

source: leyak<tab>leyaks
ja: レヤック<tab>

source: blackened statue<tab>blackened statues
ja: 古の彫像<tab>

source: Gyascutus<tab>Gyascutus
ja: グヤスクトゥス<tab>

source: mustard gas<tab>mustard gases
ja: マスタードガス<tab>

source: malady<tab>maladies
ja: 瘴気<tab>

source: Nidhogg<tab>Nidhogg
ja: ニーズヘッグ<tab>

source: the Scarlet Price<tab>the Scarlet Prices
ja: 真紅の珠<tab>

source: the Sable Price<tab>the Sable Prices
ja: 漆黒の珠<tab>

source: liegetail<tab>liegetails
ja: リージュビアスト<tab>

source: Ahleh<tab>Ahleh
ja: アレー<tab>

source: Oskh<tab>Oskh
ja: オスク<tab>

source: liegedrake<tab>liegedrakes
ja: リージュワイバーン<tab>

source: Estinien Wyrmblood<tab>Estinien Wyrmblood
ja: 屠龍のエスティニアン<tab>

source: bloodthirsty cur<tab>bloodthirsty curs
ja: モンスター<tab>

source: Alexandrian glider<tab>Alexandrian gliders
ja: アレキ・グライダー<tab>

source: Alexandrian strider<tab>Alexandrian striders
ja: アレキ・ソルジャー<tab>

source: down wyvern<tab>down wyverns
ja: ダウン・ワイバーン<tab>

source: steinbock<tab>steinbocks
ja: スタインボック<tab>

source: deepeye<tab>deepeyes
ja: ディープアイ<tab>

source: bergthurs<tab>bergthurs
ja: ベルグスルス<tab>

source: silver wolf<tab>silver wolves
ja: シルバーウルフ<tab>

source: upland mylodon<tab>upland mylodons
ja: アップランド・ミロドン<tab>

source: icetrap<tab>icetraps
ja: アイストラップ<tab>

source: frost grenade<tab>frost grenades
ja: フロストグレネード<tab>

source: coldwind bateleur<tab>coldwind bateleurs
ja: コールドウィンド・バテラー<tab>

source: slush zoblyn<tab>slush zoblyns
ja: スラッシュゾブラン<tab>

source: wooly yak<tab>wooly yaks
ja: ウーリーヤク<tab>

source: gelato<tab>gelati
ja: ジェラート<tab>

source: archaeornis<tab>archaeornis
ja: アルケオーニス<tab>

source: rheum<tab>rheums
ja: ルーム<tab>

source: lone yeti<tab>lone yetis
ja: ローン・イエティ<tab>

source: ice commander<tab>ice commanders
ja: アイスコマンダー<tab>

source: polar bear<tab>polar bears
ja: ポーラーベアー<tab>

source: ice dragon<tab>ice dragons
ja: フリーズドラゴン<tab>

source: inland tursus<tab>inland tursuses
ja: インランド・トゥルスス<tab>

source: sleet trap<tab>sleet traps
ja: スリートトラップ<tab>

source: grand archaeornis<tab>grand archaeornis
ja: グランド・アルケオーニス<tab>

source: slate yeti<tab>slate yetis
ja: スレート・イエティ<tab>

source: sorbet<tab>sorbets
ja: ソルベ<tab>

source: ice zoblyn<tab>ice zoblyns
ja: アイスゾブラン<tab>

source: vindthurs<tab>vindthurs
ja: ヴィンドスルス<tab>

source: gaelicat<tab>gaelicats
ja: ゲイラキャット<tab>

source: gastornis<tab>gastornis
ja: ガストルニス<tab>

source: conodont<tab>conodonts
ja: コノドント<tab>

source: obdella<tab>obdellas
ja: オブデラ<tab>

source: cloudworm<tab>cloudworms
ja: クラウドウォーム<tab>

source: paissa<tab>paissas
ja: パイッサ<tab>

source: sanuwa<tab>sanuwas
ja: サヌワ<tab>

source: lan'laii Gundu<tab>lan'laii Gundu
ja: ランライ・グンド<tab>

source: nat'laii Gundu<tab>nat'laii Gundu
ja: ナツライ・グンド<tab>

source: vuk'laii Gundu<tab>vuk'laii Gundu
ja: ヴクライ・グンド<tab>

source: wisent<tab>wisents
ja: ウィセント<tab>

source: dhalmel<tab>dhalmels
ja: ダルメル<tab>

source: korrigan<tab>korrigans
ja: コリガン<tab>

source: wily paissa<tab>wily paissas
ja: ワイリー・パイッサ<tab>

source: Abalathian kite<tab>Abalathian kites
ja: アバラシア・カイト<tab>

source: Window wamoura<tab>Window wamourae
ja: ウィンドウ・ワモーラ<tab>

source: Window wamouracampa<tab>Window wamouracampae
ja: ウィンドウ・ワモーラカンパ<tab>

source: endymion<tab>endymions
ja: エンディミオン<tab>

source: groundskeeper<tab>groundskeepers
ja: グランズキーパー<tab>

source: Vundu totem<tab>Vundu totems
ja: ブンド・トーテム<tab>

source: sanuwa Vundu<tab>sanuwa Vundu
ja: サヌワ・ブンド<tab>
